+++
title = '你别再来了'
date = 2024-3-11T15:58:35+08:00
draft = false

+++

- 像潮水，一波未平，汹涌的一波又起，我对自己的内心呼喊：你别再来了！
  title:: 你别再来了！
- 不习惯感叹号，害怕表达情绪，害怕冲突，哪怕是你离开了，我也没有多作挽留，缩成一只刺猬。不对，是一只乌龟，不好意思，刺不会明晃晃地出现。
- 为什么要写呢，因为我TM快要憋疯了，我需要宣泄一下：你别再来了！
- 别误会，我不是针对你，我需要面对的是我的回忆、我的想象、我的情绪，最重要的是，我的梦。
- 我清楚地明白是什么在干扰我情绪，我可以装作无事发生，哪怕我的内心在呼喊：你别再来了！
- 干扰我情绪的只有两个字：不甘。
- 导致不甘的事情只有两个：求不得，已失去。“求不得”我梦了七年，现在轮到“已失去”单曲循环了，难过的是承载这单曲循环的是支离破碎的情绪，每次醒来，我眼中的世界就黯淡几分。
- 我知道，我当然知道这些都毫无意义，所有的情绪都毫无意义，眼泪不会化解痛苦，改变不了现状，而且改变也不一定是你我需要的，我清楚地知道自己内心深处是一个什么货色。我只是不知道该怎么做了，我缺少一个出口，一个释放。
- 你说，结婚的时候会邀请你吗？我立马就回绝了，不是我薄情，这个问题真的令人心碎，也许等我放下了，有可能邀请你，谁知道呢。可是，目前的我，真的没有办法和你做朋友 。
- 面具戴在脸上的感受并不好受，希望你能够理解我，我目前还没有办法平静地面对你，面对你们。我没有办法理智地存在，也许我表现出来的是恨，那也只是恨我自己。
- 我不愿打扰你，我不想打扰你，我不想让你痛苦，让你难堪，让你有所顾虑，只是我的内心一直无法平静，我无法让自己平静，我已经在内心呼喊：你别再来了！
- 我还需要点时间，我会平静下来的，派大新，你别再来了！
  -
  -
  -
- 我不明白我要的是什么，也许就是因为我不知道自己要什么才这么难受。
- 曾经，我在梦里梦了一个人七年，为了逃避这种思念，我删除了她的一切联系方式。
- 现在，你又来了，我不明白自己在想什么，我就是孔子说的难养的小女子，近之嫌恶，远之则逊。
- 我不想梦到你，我不想想起你，我不想看到你，我最不想看到你和他在一起。
- 我知道这对你是好事，包括离开我与遇见他。但是我的内心已经碎了，我已经不知道我该怎么办了，我可以维持表面的体面，可是每次戴在脸上的面具都会扎进我的肉里，在卸下时疼痛成分。
- 我不想打扰你，我不想给你制造困扰
- 是的，为时已晚，我希望你别再来了，我想放过你，也放过自己，但是我太痛了，我没有办法呼吸。
- 也许我还需要一点时间，可是为什么要这么久？
- 我需要转移我的注意力，当我想起你的时候，我总是需要把你的脸转换成别人的样子，这样才能抑制内心的波动。
  -
- 我知道，我是一个特别不合格的恋人，和你在一起时给你很多的困扰，就算是现在，我也没有办法改过来。
- 你别再来了，我太凌乱了，我不想再想起佻了，我不想再梦见你了
- 你别再来了，你为什么像潮水，一波未平，一波又起？
- 我的内心深处，我知道自己是一个什么样子的人，一个极度自私与不负责任的人，所以放手对你来说是最好的选择。
- 我不知道如何表达感情，你会问我爱你吗？对不起，我说不出口，哪怕是我想你这样的话，我也说不出口，我太害羞了，我太逃避了
- 我害怕自己依恋上别人，我不想依恋你
- 你说你是自卑的人，可是谁不自卑呢，如果你是我，才能体会内心深处的那种无力感，我不敢争取，我不敢和别人起冲突，哪怕是你，你想离开，我也不敢挽留
- 我想的多，可是却从来想不到最直接的方式，为了维持自己内心里面的那点平和，不
- 我总是不在乎的样子，我对什么事情都不在乎，我特别害怕表现地在乎，我害怕自己在乎了就像弱点暴露在空气中，
- 我什么都不需要，我总是以这样的面目活着，所以我总是让别人猜，最好的情况是别人猜中了我想要什么，然后给我，我很感激。大多时候是，别人猜不中，我强装坚强
- 你给我的东西，我总是挑三拣四，可是
- 最开心的时刻，是那次去成都，在车里见到你的时候，你的所有举动，画面都很清晰，你看我的眼神，我现在后悔的是，当时为什么没有抱一下你呢？
- 前几天，在食堂打饭，有一个姐问我：你还没有毕业吗？你是老师吗？唉，我无言以对，
- 我不明白，这么 多年，有这么长时间，我们都在一起这么多年了，
- 我愤怒，我总是气自己，我太气我自己了，有时候我都在想，我为什么有资格活着呢？我做了这么多错事，
- 我需要平静，我最近知道有一种药叫做百优解，好想搞一点来，是一种抗抑郁的药，普通人也可以少量服用，平静情绪。可是买不到，是处方药，网上买需要贴精神疾病的诊断书。
  -
- 我控制不了自己的情绪，我在写这段文字的时候已经崩溃了，我的眼泪没有停过
- 可是你别再来了，你别来了，求求你了，你别来了，
- 放过我，对不起，我只是需要一点时间，再给我一点时间就好，我会平静下来的
- 对不起，我不会打扰你的，我只是想宣泄一下情绪
- 我压制不住了，对不起，我有一点点想你，我有一点点不甘心，我有一点点痛苦。我只能对自己说，你别来了。
