+++
title = '未选择的路'
date = 2024-04-15T13:51:31+08:00
draft = true
+++

非常喜欢《未选择的路》这首诗，生动地刻画了选择困难的心态。

> “黄色的树林里分出两条路，可惜我不能同时去涉足，我在那路口久久伫立，我向着一条路极目望去，直到它消失在丛林深处。
>
> 但我却选了另外一条路，它荒草萋萋，十分幽寂，显得更诱人、更美丽；虽然在这两条小路上，都很少留下旅人的足迹；虽然那天清晨落叶满地，两条路都未经脚印污染。呵，留下一条路等改日再见！
>
> 但我知道路径延绵无尽头，恐怕我难以再回返。也许多少年后在某个地方，我将轻声叹息把往事回顾：一片树林里分出两条路，而我选了人迹更少的一条，从而决定了我一生的道路。”

我很喜欢玩卡牌游戏[^1]或是下棋，这种游戏无时无刻不再做抉择，所以我总是陷入为刚才的失误后悔的情绪。但是有意思的是，在AI对刚才的对局复盘分析后，大多思考用时最长的一步棋并不是最佳的着法。这很有趣，陷入长考很可能是局面很复杂，可抉择的点比较多的时候，但并不是想的多抉择的质量就越高，因为更多时候我已经无法进一步计算了，只是我患得患失的心理让我迟迟无法落子。

这让我思考：一定量的自由带来幸福，过度的自由却招致灾难。

我总是陷入不知道做什么的境地，明明有非常多的选择，可是我做什么都觉得不幸福。如果我只能做一件事情，那纠结的情绪就不会找上我，所以我理解宗教信徒的幸福来由就是这种不自由。需要一个主来安排、来管理、来教育，从思想到行为上失去自我，才能规避面对人生选择带来的不幸福，我拼命逃避的是什么？

我想我陷入了一种习得性无助的状态，从小到大，我的人生都是被安排的人生。我害怕脱离轨道，所以我只走一条路、只吃一种菜、只喝一种饮料、只穿一种衣服。如果给我充分的自由，我就不知如何是好。我痛恨这样的人生，却无法摆脱。我就想一颗棋子，我想有自己的想法。

近半年来的情场失意让我重新思考了很多很多，这些思考是我前半生从未进行过的。我开始认识我自己，我开始有所觉醒，所以，失去也没什么可怕的，这是成长标注的价格。

韩国有一名棋手叫做[李昌镐](https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%8E%E6%98%8C%E9%8E%AC)，曾获得2007年以前举办的任何一项世界职业围棋大赛（包括应氏杯、富士通杯、东洋证券杯等个人赛以及真露杯、农心杯等团体赛）的冠军，真正实现了世界职业围棋比赛“大满贯”。2011年出版自传《不得贪胜》，这本书的名字就很有意思。李昌镐下棋主打一个“稳”字，哪怕有扩大优势的机会，他也不会冒进，总是稳扎稳打，以微弱的优势取胜。在他的信念中，没有一个选择是不需要付出代价的，取巧表面上收益颇丰，却可能隐藏无法捕捉的代价。死于“贪”的人不计其数，往前看不见其头，往后看也不见其尾。

有点跑题，反正思考到最后我明白，没有什么值得后悔的，所有的选择都标注了成本，哪怕是失去，可能也是人生的一堂必修课。所以，没必要后悔，借用一句台词来总结：

> 后来，我们能做的就像《请回答1994》里说的一样：“这世上没有不后悔的选择，生活也是没有正确答案的，只要坚信选择的道路就是正确答案，并把它变成正确答案就可以了。”

在我写这篇文章的时候，我又看到了一篇有趣的文章，我要把他的想法补充进来：https://www.darencademy.com/article/view/id/15080，重写，我写的太垃圾了。

---

[^1]: 《杀戮尖塔》与《小丑牌》很好玩，我都通关了最高难度
